Directivas de PreProcesador
El preprocesador es el primer programa que se ejecuta al empezar a compilar.
Compilar es la traduccion del codigo C a codigo maquina.
Las directivas no son sentencias en C.
Sirven para dar instrucciones al compilador
Todas las directivas empiezan con # no lleva ;
Las mas comunes son:
	#include y #define
#include
Incluye a nuestro programa librerias o codigo externo.
Sintaxis: #include<libreria en directorio de C> Defecto
	  #include"Ruta del archivo con nombre" Locales o propias
#define
Define macros para constantes u operaciones.
Sintaxis: #define Macro valor
	  #define PI=3.1415//define un valor para evitar numeros magicos.